[回答问题](https://emumo.xiami.com/song/fQO2729bf)
====================================================

- **所属专辑**: [百万富翁](../33051.md)
- **演唱者**: 满江
- **作词**: 满江,吴向飞
- **作曲**: 米卡路
- **编曲**: 
- **播放数**: 1697
- **分享数**: 6
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
夏日傍晚的一场雨<br><br>
清新空气让人高兴<br><br>
路边灯影点点滴滴<br><br>
有我有你还那么熟悉<br><br>
什么最值得珍惜<br><br>
什么是生活的真理<br><br>
你问我 我也想问你<br><br>
但我相信没有你<br><br>
走在这夜里我还会叹气<br><br>
但我相信没有你<br><br>
我会白白浪费一段记忆<br><br>
停住脚步你又问我<br><br>
第一次约会在哪里<br><br>
开启记忆随身日记<br><br>
有我有你所有的过去<br><br>
什么最值得珍惜<br><br>
什么是生活的真理<br><br>
你问我 我也想问你<br><br>
但我相信没有你<br><br>
爱情只有提问没有乐趣<br><br>
但我相信没有你<br><br>
所有的美好都像是空气<br><br>
但我相信没有你<br><br>
爱情只有提问没有乐趣<br><br>
但我相信没有你<br><br>
所有的美好都像是空气<br><br>
我的爱情只为你<br><br>
偶尔斗嘴的生活才甜蜜<br><br>
只要能够在一起<br><br>
我愿意天天天天回答你<br><br>
<br><br>
制作人：满江，刘大江<br><br>
配唱制作人：刘芳<br><br>
吉他：张希<br><br>
和声编写：刘大江<br><br>
和声：满江
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/91251">王胤宇</a> 编辑于2019-09-11 15:04</p>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/461819)<br><br>2011-10-31 21:30<br>赞(0) 踩(0) | <div>---</div> |
